Bonita señorita,
¿Me atrapaste?
por dinero?
Eres un niño.
¿Por qué haces tantas preguntas?
Puedo ayudarle.
¿Puedes ayudarnos?
¿Cómo puedes ayudarnos?
Puedo ayudarte a conseguir dinero.
mis padres
Siempre he estado ocupado.
Nunca se preocupan por mí.
Los odio.
quiero gastar
todo su dinero.
¡Ja ja!
nunca esperé
esa perra
tener un hijo pródigo.
Gran chico, tienes un futuro brillante por delante.
Cuéntanos.
¿Cómo piensas ayudarnos?
Ven aquí.
Pequeño mocoso.
Tu...
¡Ah!
¡Jerry!
¡Perra!
¿Cómo llegaste aquí tan rápido?
¡No acepto esto!
¡Compórtate bien! ¡Ir!
¡Suéltame!
¿Estás bien?
¿Jerry?
Jerry, ¿estás bien?
Estoy bien. mami, papi,
estos dos
son tan tontos.
¿Cómo puede haber gente tan estúpida?
Porque son malos.
Entonces sus cerebros no funcionan bien.
Eso es tan lamentable.
Muy bien, vámonos a casa.
Vamos.